16 марта: написал docker-compose.yml.
нужно дописать migrations/init.sql. Понять что я написал, записать краткий конспект по тому что я сделал. Так я буду обучаться. Также, нужно подумать над архитектурой наверное и разбить все на хидеры + срр .Завтра, 17 марта, буду писать уже менеджера наверное, логер и билдера. Потом придумаю еще че можно накидать

17 марта: нужно сделать session.cpp/.hpp, server.cpp/.hpp, client.cpp/.hpp, singleton.cpp/.hpp. Сижу читаю что такое аллокаторы и что такое метапрограммирование. Нужно многое понять

18 марта: разбить server/client на hpp и cpp.(+) Затем начать писать bulder .hpp/.cpp и command_handler .hpp/.cpp. Заменить const std::string& в логере на std::string_view константные (или нет?). Читать майерса и смотреть видосы ( посмотреть 1 лекцию он константина  владимирова и 2 видоса от дмитрия полякова )

23 марта: создал по паттерну "команда" 2 класса где каждый из них отвечает я создание спецефичного юзера. Нужно почитать про этот паттерн, также, нужно создать фабричный метод в коде и затем создать классы для входа юзера если его запись существует, добавления дома и тд. Затем нужно писать менеджер для бд который будет обрабатывать запросы юзера и записывать их в .sql. Нужно еще прочитать тз, там что-то говорилось про токенизацию, нужно понять как и где ее применять. Может при удачной авторизации/регистрации будет создаваться токен юзера и он же будет считываться в поле в классе login/regisrt Command и данные юзера будут в бд сохраняться как login pass token arr[id записи 1, id записи 2 и тд] а также будет использоваться в дальнейшем для создания и редактирования записей

24 марта: 1) Исправить CMakeLists.txt, 2) Написать main_server.cpp и main_client.cpp, 3) разобраться с sql и  написать для него файлики (DB Managers)